Repository: BARGAN/mousetweaks
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Mousetweaks Manual
zh_cn: Mousetweaks 手册

source: <application>Mousetweaks</application> provides mouse accessibility enhancements for the GNOME Desktop.
zh_cn: <application>Mousetweaks</application> 为 GNOME 桌面提供增强的鼠标辅助功能。

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt">link</ulink> or in the the top-level directory of the Mousetweaks source package.
zh_cn: 对于本文档的复制、分发和/或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.3 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在此<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt">链接</ulink>上或在 Mousetweak 源文件包所在的最高一级目录中找到 GFDL 的副本。

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是在 GFDL 许可之下分发的 GNOME 手册集合的一部分。如果想要单独分发此手册，可以在手册中添加该许可证的一份副本然后分发，如该许可证的第 6 部分所述。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 GNOME 文档以及 GNOME 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您(而不是最初的编写者、作者或撰写人)将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事(包括疏忽)、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：<placeholder-1/>

source: Version 2.30
zh_cn: 版本 2.30

source: March 2010
zh_cn: 2010年3月

source: Adapt the manual to the changes done to mousetweaks for GNOME 2.30. Francesco Fumanti <email>frfumanti@svn.gnome.org</email>
zh_cn: 本手册内容已根据 GNOME 2.30 中 mousetweaks 的改进进行了更新。<email>Francesco Fumanti &lt;frfumanti@svn.gnome.org&gt;</email>

source: Version 2.28
zh_cn: 版本 2.28

source: September 2009
zh_cn: 2009年9月

source: Adapt the manual to the changes done to mousetweaks for GNOME 2.28. Francesco Fumanti <email>frfumanti@svn.gnome.org&gt;</email>
zh_cn: 本手册内容已根据 GNOME 2.28 中 mousetweaks 的改进进行了更新。<email>Francesco Fumanti &lt;frfumanti@svn.gnome.org&gt;</email>

source: version 2.25.90
zh_cn: 版本 2.25.90

source: February 2nd 2009
zh_cn: 2009年2月2日

source: The manual has been edited to match the changes done to mousetweaks for GNOME 2.26. Moreover, the license of the manual has been raised to GFDL 1.3. Francesco Fumanti <email>frfumanti@svn.gnome.org</email>
zh_cn: 本手册根据 GNOME 2.26 中 mousetweaks 的更改进行了修订。此外，本手册的许可协议升至 GFDL 1.3 版。<email>Francesco Fumanti &lt;frfumanti@svn.gnome.org&gt;</email>

source: version 2.24
zh_cn: 版本 2.24

source: July 2008
zh_cn: 2008年7月

source: The contents of the manual have been upgraded to integrate the improvements done to mousetweaks for GNOME 2.24. Francesco Fumanti <email>frfumanti@svn.gnome.org</email>
zh_cn: 本手册内容已根据 GNOME 2.24 中 mousetweaks 的改进进行了更新。<email>Francesco Fumanti &lt;frfumanti@svn.gnome.org&gt;</email>

source: version 2.21.5
zh_cn: 版本 2.21.5

source: January 2008
zh_cn: 2008年1月

source: The contents of the manual have been adapted to the changes applied to mousetweaks for its integration into GNOME 2.22. Francesco Fumanti <email>frfumanti@svn.gnome.org</email>
zh_cn: 本手册内容已根据 GNOME 2.22 中 mousetweaks 的改进进行了更新。Francesco Fumanti <email>frfumanti@svn.gnome.org</email>

source: version 0.2
zh_cn: 版本 0.2

source: November 2007
zh_cn: 2007年11月

source: The contents of the manual have been adapted to the default theme of GNOME, called Clearlooks. This version is included with the release 0.2.6 of Mousetweaks. Francesco Fumanti <email>francesco.fumanti@gmx.net</email>
zh_cn: 手册内容已经调整到 GNOME 默认的 Clearlooks 主题。这一版包含在 Mousetweaks 0.2.6 鼠标增强工具包中。Francesco Fumanti <email>francesco.fumanti@gmx.net</email>

source: version 0.1
zh_cn: 版本 0.1

source: October 2007
zh_cn: 2007年10月

source: First draft of the manual. Francesco Fumanti <email>francesco.fumanti@gmx.net</email>
zh_cn: 手册的第一稿。Francesco Fumanti <email>francesco.fumanti@gmx.net</email>

source: This manual describes the accessibility tools provided by mousetweaks and their graphical user interfaces, which consist of the accessibility tab of the mouse control panel and two panel applets.
zh_cn: 本手册讲述了由 Mousetweak 提供的鼠标辅助工具，它们由鼠标首选项面板的辅助功能面板和两个面板小程序组成的图形用户界面。

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Mousetweaks application or this manual, please go to GNOME's Bugzilla.
zh_cn: 要报告一个 Mousetweaks 鼠标增强工具包或本手册的缺陷或提出建议，请访问 GNOME's Bugzilla。

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding <application>the mousetweaks module</application> (i.e.: mouse accessibility), its user interface or its manual, please use the facilities provided by <ulink type="http" url="http://bugzilla.gnome.org/">GNOME's Bugzilla</ulink>.
zh_cn: 要报告关于<application>mousetweaks 模块</application>(例如: 鼠标辅助功能)、用户界面或使用手册中的缺陷，或者提出建议，请使用 <ulink type="http" url="http://bugzilla.gnome.org/">GNOME's Bugzilla</ulink> 提供的方法。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: <application>Mousetweaks</application> provides mouse accessibility enhancements for the GNOME Desktop. Indeed, it offers the following functions to the user:
zh_cn: <application>Mousetweaks</application> 鼠标增强工具，为 GNOME 桌面提供了鼠标辅助功能。实际上，它提供了下列功能：

source: Simulated secondary click: it allows the user to perform a secondary click (menu click) by holding down the primary mouse button while keeping the pointer motionless.
zh_cn: 模拟右键(次要按钮)点击：允许用户通过按住左键一段时间，就可以执行右键点击。

source: Dwell click: it allows the user to perform the various clicks without pressing any <hardware>hardware button</hardware>.
zh_cn: 悬停点击：允许用户不需要按下任何<hardware>鼠标按钮</hardware>，就可以执行各种点击操作。

source: Pointer capture: it allows the user to lock the pointer in a determined area of the panel until the user releases it by a predefined keystroke or mouse button.
zh_cn: 指针锁定：允许用户把指针锁定在面板的一个区域中，直到用户按下一个预设的按键或鼠标按钮来释放它。

source: Since version 2.31.3, mousetweaks does not depend anymore on the AT-SPI accessibility framework.
zh_cn: 从 2.31.3 版开始，mousetweaks 不再依赖 AT-SPI 辅助功能框架。

source: How To Start The Functions
zh_cn: 如何使用这些功能

source: The simulated secondary click and the dwell click depend on the mousetweaks process; however the pointer capture applet depends on the GNOME panel. Consequently, also the methods to start them vary.
zh_cn: 模拟右键(次要按钮)点击和悬停点击依赖于 mousetweaks 进程；而指针锁定小程序依赖于 GNOME 面板。所以，使用这些功能的方法也不尽相同。

source: Starting The Simulated Secondary Click Function
zh_cn: 启动模拟右键(次要按钮)点击功能

source: You can start the Simulated Secondary Click in two ways:
zh_cn: 你可以用两种方法启动右键(次要按钮)点击功能：

source: from the graphical user interface
zh_cn: 从图形界面启动

source: from the command line
zh_cn: 从命令行启动

source: Start From The Graphical User Interface
zh_cn: 从图形界面启动

source: The graphical user interface to start the simulated secondary click is located in the Accessibility tab of the Mouse control panel. To open it, choose the menu <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Control Center</guimenuitem></menuchoice> and the Control Center will open. By clicking on Mouse in the Control Center, the Mouse control panel will open and after clicking on the Accessibility tab, you will see the following settings:
zh_cn: 要从图形界面中启动模拟右键点击功能，需要使用鼠标首选项面板的辅助工具。要打开它，请点击菜单<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu><guimenuitem>控制中心</guimenuitem></menuchoice>，打开控制中心面板。在里面找到鼠标首选项打开，再打开辅助工具标签，可以看到下面的选项：

source: Picture of the Mouse control panel
zh_cn: 鼠标首选项面板图示

source: To start the simulated secondary click function, put a checkmark into the checkbox that says:
zh_cn: 要启用模拟右键(次要按钮)点击功能，打勾选中这个复选框：

source: Trigger secondary click by holding down the primary button
zh_cn: 按住左键(主要按钮)来触发右键(次要按钮)的点击

source: Picture of the checkbox to start the simulated secondary click
zh_cn: 启用模拟右键(次要按钮)点击复选框的图示

source: Start From The Command Line
zh_cn: 从命令行启动

source: To start the simulated secondary click from the command line, open the <application>Terminal</application> and type the following:
zh_cn: 要从命令行启动模拟右键点击，打开<application>终端</application>并输入下面的命令：

source: Starting The Dwell Click Function
zh_cn: 启动悬停点击功能

source: You can start the dwell click function in three ways:
zh_cn: 你可以有三种方法来启动悬停点击功能：

source: from the Accessibility tab of the Mouse control panel
zh_cn: 从鼠标首选项面板的辅助工具标签中启用

source: from the On/Off button on the Dwell Click panel applet
zh_cn: 从悬停点击面板小程序上的开/关按钮上启用

source: Start From The Accessibility tab of the Mouse control panel
zh_cn: 从鼠标首选项面板的辅助工具标签中启用

source: The graphical user interface to start the dwell click is located in the Accessibility tab of the Mouse control panel. To open it, choose the menu <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Control Center</guimenuitem></menuchoice> and the Control Center will open. By clicking on Mouse in the Control Center, the Mouse control panel will open and after clicking on the Accessibility tab, you will see the following settings:
zh_cn: 要从图形界面中启动模拟右键点击功能，需要使用鼠标首选项面板的辅助工具。要打开它，请点击菜单<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu><guimenuitem>控制中心</guimenuitem></menuchoice>，在里面找到并打开鼠标首选项，再点击辅助工具标签，你将会看到下面的设置：

source: To start the dwell click function, put a checkmark into the checkbox that says:
zh_cn: 要启用悬停点击功能，打勾选中这个复选框：

source: Initiate click when stopping pointer movement
zh_cn: 当指针停止移动时，初始化点击

source: Picture of the checkbox to start the dwell click function
zh_cn: 启用悬停点击复选框的图示

source: To start the dwell click function and show the click type window from the command line, open the <application>Terminal</application> and type the following:
zh_cn: 要从命令行启动悬停点击并显示点击类型窗口，打开<application>终端</application>并输入下面的命令：

source: The starting parameters --login and --daemonize were added to allow GDM to start and quit mousetweaks: the first disables the check for the Assistive Technologies framework at the start of mousetweaks; by not passing the second, mousetweaks will keep the pid that it got when it started, allowing GDM to shut it down by using the pid.
zh_cn: 启动参数 --login 和 --daemonize 是添加允许 GDM 启动和退出 mousetweaks：第一个是启动时不检查辅助技术框架；不忽略第二个，mousetweaks 运行后将保留进程号，以便 GDM 可以通过进程号来关闭它。

source: Start From The On/Off button On The Dwell Click Panel Applet
zh_cn: 从悬停点击面板小程序的开/关按钮来启用

source: It is possible to start the Dwell Click by simply resting (dwelling) for a little delay with the pointer on the mouse icon displayed by the Dwell Click panel applet. In fact, this mouse icon is a dwellable On/Off button that provides feedback of the passing dwell time by filling its frame with another colour. When the frame is completely filled, the button displays its active state and the dwell click gets started.
zh_cn: 您还可以将鼠标指针指向悬停点击面板小程序上的开关按钮，只需停留一会儿就可以启用悬停点击功能。事实上，这个鼠标样的图标是一个可悬停点击的开/关按钮，用颜色的填满程度来显示悬停的时间。当颜色填充满格子，按钮显示激活状态，悬停点击启动。

source: Picture showing the click type applet at the right of the GNOME menus
zh_cn: GNOME 菜单右边显示的点击类型小程序图示

source: For instructions about how to install the Dwell Click applet on the GNOME panel, please have a look at <link linkend="mouse-a11y-start-pointer-capture">Starting The Pointer Capture Function</link> where you can see how it is done for the Pointer Capture panel applet. The procedure for the Dwell Click panel applet is similar.
zh_cn: 要获得关于如何在 GNOME 面板上添加悬停点击小程序的介绍，请参阅 <link linkend="mouse-a11y-start-pointer-capture">启动指针锁定功能</link>，那里讲解了怎样添加指针锁定小程序。操作步骤跟悬停点击是相似的。

source: Starting The Pointer Capture Function
zh_cn: 启动指针锁定功能

source: As the Pointer Capture applet comes in the from of a panel applet, its starting method has to follow the rules dictated by the GNOME panel. Thus, to start the Pointer Capture function, you only have to install it on the panel and it will automatically run.
zh_cn: 因为指针锁定是一个面板小程序，它的启动跟随 GNOME 面板。因此，要启用指针锁定功能，您必须要在面板上添加相应的小程序，然后它就可以自动运行了。

source: In order to add it to the panel, proceed as you do with any panel applet: perform a secondary click on the panel to open its contextual menu, choose <guimenuitem>Add to Panel</guimenuitem>, and you will get the window showing all the applets that can be installed on the GNOME panel.
zh_cn: 要添加它到面板上，操作跟其他小程序相同：在面板上点右键，打开快捷菜单，选择<guimenuitem>添加到面板</guimenuitem>，出现一个面板小程序列表。

source: By double clicking on the <guilabel>Pointer Capture</guilabel> item in the Add to Panel window, the Pointer Capture applet will be added to the panel, and it will run until it is removed from the GNOME panel.
zh_cn: 在添加到面板窗口中双击<guilabel>指针锁定</guilabel>项，指针锁定小程序就会添加到面板。它会一直运行，除非您从面板上删除它。

source: How To Quit The Functions
zh_cn: 如何退出这个功能

source: Similar to the starting of the functions, their quitting also depends on the feature that you want to quit.
zh_cn: 类似启动这个功能，它们的退出也依赖于您想退出的功能。

source: Quitting The Simulated Secondary Click
zh_cn: 退出模拟右键点击

source: It is possible to quit the Simulated Secondary Click in two ways:
zh_cn: 退出右键点击可以有两种方法：

source: By removing the mark from the corresponding checkbox in the control panel of <application>Mousetweaks</application>.
zh_cn: 不选中 <application>Mousetweaks</application> 首选项面板上对应的复选框。

source: Picture of the checkbox to start the simulated right click feature
zh_cn: 启用模拟右键点击特性的复选框图示

source: Please refer to <link linkend="mouse-a11y-start-ssc-by-gui">Start The Simulated Secondary Click From The Graphical User Interface</link> to locate the checkbox.
zh_cn: 请访问<link linkend="mouse-a11y-start-ssc-by-gui">从图形界面启用模拟右键点击功能</link>，来找到这个复选框的位置。

source: By typing the following command at the command line:
zh_cn: 通过在命令行中输入下面的命令：

source: Quitting The Dwell Click
zh_cn: 退出悬停点击

source: It is possible to quit the dwell click in three ways:
zh_cn: 退出悬停悬停点击的方法可以有三种：

source: Picture of the checkbox to start the buttonless click feature
zh_cn: 启用无按钮点击特性的复选框图示

source: Please refer to <link linkend="mouse-a11y-start-dwell-by-gui">Start The Dwell Click From The Graphical User Interface</link> to locate the checkbox.
zh_cn: 请参考<link linkend="mouse-a11y-start-dwell-by-gui">从图形界面启动悬停点击</link>，找到这个复选框的位置。

source: If the Dwell Click applet has been installed on the GNOME panel, the Dwell Click can be disabled by dwelling with the pointer on its On/Off button.
zh_cn: 如果悬停点击小程序已经添加到 GNOME 面板，可以把指针悬停在开/关按钮上来禁用此功能。

source: Quitting The Pointer Capture Function
zh_cn: 退出指针锁定功能

source: As the Pointer Capture function comes in the form of a panel applet, you have to quit it the same way that you do it with other applets: you have to remove it from the GNOME panel. To do it, perform a right click on the handle of the applet and choose <guimenuitem>Remove From Panel</guimenuitem> from its contextual menu.
zh_cn: 因为指针锁定功能是一个面板小程序，您必须像别的小程序那样退出它：从面板上删除它。要做到这一点，在小程序的竖线手柄上点右键，然后在出来的快捷菜单中选择<guimenuitem>从面板上删除</guimenuitem>命令。

source: Picture showing the pointer capture area (green) with its contextual menu
zh_cn: 指针捕获区域(绿色)及其快捷菜单图示

source: When using the default GNOME theme, the handle of the Pointer Capture applet are the two vertical dotted lines at the left of the pointer capture area.
zh_cn: 当使用默认的 GNOME 主题时，指针锁定小程序的手柄就是捕获区域左边的两条垂直竖线。

source: Description Of The Functions
zh_cn: 功能介绍

source: Mousetweaks offers three pointer accessibility functions to the user. In this section you will find the description of the three functions: <placeholder-1/>
zh_cn: Mousetweaks 鼠标增强工具提供了三项辅助功能。在这一节里你将看到三个功能的描述：<placeholder-1/>

source: Simulated Secondary Click Description
zh_cn: 模拟右键(次要按钮)点击描述

source: When the user activates this feature, he will be able to perform secondary clicks by using the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton>. This is especially useful for users that have only one <mousebutton>mouse button</mousebutton> at their disposal.
zh_cn: 用户激活这一特性后，可以通过按住<mousebutton>鼠标左键(主要按钮)</mousebutton>来执行右键(次要按钮)点击动作。这对那些只能使用一个<mousebutton>鼠标按钮</mousebutton> 的用户非常有用。

source: Picture showing the settings belonging to the Simulated Secondary Click.
zh_cn: 图示右键点击的设置选项。

source: How Does It Work?
zh_cn: 它是怎样工作的？

source: Let us assume that the user has enabled the Simulated Secondary Click feature.
zh_cn: 假定已经启用了模拟右键点击特性。

source: To perform a simulated secondary click, the user has to keep the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> pressed without moving the pointer for the time determined by the delay slider of the Simulated Secondary Click feature. While the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> is kept pressed, the arrow of the pointer will be filled with a different color to give feedback about the passing time.
zh_cn: 要执行右键(次要按钮)的点击动作，需要按住<mousebutton>左键(主要按钮)</mousebutton>一段时间，这个时间的长度是由模拟右键(次要按钮)功能的延时滑块确定的。按住左键(主要按钮)时，指针的箭头将使用不同的颜色进行填充，以反映经过的时间。

source: If the user releases the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> before the arrow of the pointer has been completely filled with the new color, the system will only receive the information of the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> press and release.
zh_cn: 如果在指针的颜色还没有填充满前，用户就松开了<mousebutton>左键(主要按钮)</mousebutton>，系统将只产生<mousebutton>左键</mousebutton>按下和释放的消息。

source: If the user releases the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> after the arrow of pointer has been completely filled with the new color, the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> events will be followed by a <mousebutton>secondary mouse button</mousebutton> click. In fact, mousetweaks creates this simulated <mousebutton>scondary mouse button</mousebutton> click as soon as the user releases the the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton>.
zh_cn: 如果用户松开<mousebutton>左键</mousebutton>时，指针的颜色已经填充满，在产生<mousebutton>左键</mousebutton>点击事件后，将会接着产生一个<mousebutton>右键</mousebutton>点击事件。事实上，用户一松开<mousebutton>左键(主要按钮)</mousebutton> mousetweaks 就会创建模拟<mousebutton>右键(次要按钮)</mousebutton>点击事件。

source: The explanations above assumed that the pointer did not move between the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> press and release. If the pointer gets moved before the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> is released, no simulated secondary click will be created. Consequently, to cancel an initiated secondary click, the user only has to move the pointer before releasing the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton>.
zh_cn: 上面的解释是假定<mousebutton>鼠标左键</mousebutton>在按住和松开之间的时间，指针没有移动，如果在<mousebutton>鼠标左键</mousebutton>松开前，指针发生了移动，将不会产生模拟右键点击动作。因此，要取消模拟点击，用户只需在松开<mousebutton>鼠标左键</mousebutton>前移动一下鼠标指针即可。

source: The Delay Slider
zh_cn: 延时滑块

source: How long the user has to hold the <mousebutton>primary mouse button</mousebutton> pressed, is determined by the <guilabel>Delay</guilabel> slider located under the activation checkbox. By using this slider, the user can choose the delay most appropriate to him.
zh_cn: 在启用复选框的下面，有一个<guilabel>延时</guilabel>滑块，指定用户需要按住<mousebutton>左键</mousebutton>多久，才能触发动作。拖动滑块，用户可以设定合适的时间。

source: Motion Threshold
zh_cn: 运动阈值

source: People that have trouble to keep the pointer completely motionless can use the Motion Threshold slider of the Dwell Click feature. This setting makes mousetweaks ignore little mouse movements, so that the simulated secondary click is issued even if the pointer is not completely motionless. Please have a look at the section of the <link linkend="mouse-a11y-dwell-motion-treshold">Motion Threshold slider of the Dwell Click feature</link> for more information about it.
zh_cn: 对于很难保证按住指针不动的用户，可以设定“运动阈值”特性。这个选项可以让 Mousetweaks 忽略指针轻微的移动，即使指针有少量的移动，仍然可以保证右键点击特性的实现。您可以在<link linkend="mouse-a11y-dwell-motion-treshold">悬停点击的运动阈值特性</link>里，找到更多相关信息。

source: The <guilabel>Motion Threshold</guilabel> slider that is located under the <guilabel>Dwell Click</guilabel> feature is also effective for the <guilabel>Simulated Secondary Click</guilabel> feature, even if the <guilabel>Dwell Click</guilabel> feature is disabled.
zh_cn: <guilabel>悬停点击</guilabel>下面的<guilabel>运动阈值</guilabel> 选项也会影响到<guilabel>模拟右键点击</guilabel>特性，甚至在没有启用<guilabel>悬停点击</guilabel>的情况下。

source: Differences To The Normal Secondary Click
zh_cn: 与普通的右键(次要按钮)点击的不同点

source: It is not possible to perform a secondary click on multiple items because the primary click issued before the secondary click deselects the items.
zh_cn: 选中多个项时不能执行右键点击动作，因为右键点击前的那次左键点击将会取消选择。

source: When performing a simulated secondary click on a link in a web page, the primary click, that preceds the simulated secondary click, opens the referenced page before the simulated secondary click has a chance to open the contextual menu of the link.
zh_cn: 在网页链接上执行模拟右键点击时，执行模拟右键点击的左键将在模拟右键打开链接的快捷菜单之前打开链接到的网页。

source: When the simulated secondary click is performed on the trash icon in the panel, not only does the contextual menu appear, but the trash folder also opens. (The former is caused by the secondary click, the latter by the primary click preceding the secondary click.)
zh_cn: 在面板上的回收站图标上执行模拟右键时，不仅会出现快捷菜单，而且回收站文件夹也会打开。(出现快捷菜单是由于右键点击，打开回收站文件夹是因为右键点击前的那次左键点击。)

source: It is not possible to provide a list of all diverging behaviours, because it depends on the reaction of the application receiving the secondary click preceded by a primary click.
zh_cn: 列出所有的歧义行为不大可能，因为这要依赖于应用程序对由左键产生的右键点击的反应。

source: When releasing the primary button after keeping it pressed on the arrow of a scrollbar for more than the delay time, the scrollbar jumps to the bottom. This is in fact the normal behaviour of a secondary click on an arrow of a scrollbar.
zh_cn: 当在滚动条的按钮的箭头上按住左键，滚动条会跳至底部。这实际上是在滚动条按钮上点击右键的正常行为。
